O pessoal bem vindo ao mundo pode começar importando a biblioteca da mesma forma com apenas o padrão
da ideia em cortar como meu pai com ele até hoje tudo que se costuma fazer é importar e do método anime
dessa subclasse.
Essa gente vai fazer uso como trabalhando como eu vou daqui SP.
Estou bastante essa mutação aqui que quero procurar por referência na internet sobre mim.
Basicamente o que a gente costuma dar nomenclatura essa biblioteca aqui é só ter utilizando Júpiter
que nenhum autor.
Eu sugiro que se coloque em alto nível e escreva on line sem divisórias a base pode ser salvas se os
gráficos vocês criarem na própria linha.
Esse comando aqui vai facilitar um pouco nossa a nossa vida também.
Então vamos começar aqui para começar muito bom encontrar também pai antigo.
Isso aqui é muito criar um espaço vetorial aqui.
Para isso criamos criar assim ou os alimentos que tiverem entre 0 e 5.
Isso aqui tá feito.
Eu peguei um y agora há um jeito de ser simplesmente o meu X ao quadrado.
Tem dois gráficos um derivado do outro e vou usar essas duas informações aqui para trabalhar um pouco.
Então vou começar com algo mais fácil do que a que eu posso chamar de forma baseada em função funcional
que é basicamente acessar até ao PDT usar parto.
Essa é a forma mais rápida com a formação de duas variáveis.
Vai ter pouco controle sobre as coisas.
Isso por si só não possui múltiplos gráficos na sua forma mais simples de conseguir fazer um gráfico
até que a um certo nível de manipulação nos dados mas não é tão grande quanto as formas que vão apresentar
esse cara possui alguns parâmetros.
Um dos argumentos que a gente costuma passar primeiro argumento é o X símbolo do Y e seu rodar essa
função aqui.
Podem ver que eu já tô vendo o resultado dela que eu só consegui fazer isso aqui rodando dessa forma
porque eu tenho esse comando aqui em cima porque se eu tivesse qualquer outro software com o 3D eu teria
que utilizar o método pelo que sei podem até ver que se eu vou mesmo porém eu não tenho aquele jogo.
Acabei de fazer isso seria semelhante por exemplo colocar executar tenho uma saída deste fórum aqui
vou colocar um print
em volta destes frame eu tenho aqui embaixo sem especificação porque é a mesma coisa.
Só usa esse ai quando eu não preciso especificar assim.
Pena que começou simplesmente como qualquer outro que já tenha
dando continuidade.
Esse pena ter pouco pacote tanto que a cota realmente baixo gente pode acessar alguns podem fazer por
exemplo só para falar e lembro para minha filha que penso que eu vou colocar aqui embaixo eu quero colocar
o número de plástico por exemplo se eu posso só o pela TV e com não
posso acessando tudo para permite o ocorra o título maior do que
o público e como ele sabe andar sempre agem com umas informações sobre o namorado pode estar também
operando.
Esse cara que correr por exemplo especificar que eu quero que aconteça no dado e que não seja caso apareça
em vermelho.
Vou trabalhar com mais detalhes.
Essa forma de construir as coisas o padrão de corpo que carrega e as outras letras já passou da hora
de você ter mais um vermelho quando ele também colocá la no seu colo.
Você já tem formas de fazer isso aqui são formas derivado do verbo como havia comentado antes com mais
um detalhe detalhes nas próximas almofadas.
Só que quem mente que essa mostrou o de colocar o
próximo passo agora eu vou para o quarto com duas frases que a gente pode estar fazendo isso ou mais
fácil de fazer isso funcional sem trabalhar com orientação de séculos utilizar o suporte e o suporte
uma forma como deixando o tempo passar.
Os argumentos para isso.
Basicamente o primeiro argumento não vai me especificar Nicolas aliás ônibus especificar quantas linhas
de gráficos eu quero especificar não quero um próximo argumento.
Posso passar duas linhas.
Então já mandei isso aqui.
Eu já tenho aqui dois gráficos do outro tem uma linha com duas colunas por exemplo 13 por 13
cria aqui modo gráfico o ataque com 2 é mais fácil visualizar e ainda o que ele tem essa imagem que
eu posso começar a fazer.
Eu tenho criado uma linha por duas colunas.
Eu não posso especificar isso aqui eu posso simplesmente apagar aquilo já sabe que a primeira formação
passada menos linhas e colunas.
O terceiro elemento ele me especifica com quem eu estou trabalhando ou seja eu estou trabalhando com
qualquer coisa que eu faça abaixo mas eu vou trabalhar com esse cara daqui isso que eu vou fazer.
Até porque pode colocar o x ou y que eu estava próximo passo como copiar isso aqui novamente.
Mando que eu estou com métodos funcionais da pessoa não por objetos ou passar a ter seu fundamento eu
vou dizer eu vou voltar também agora só que dessa vez o y pessoal modificação na forma com a imagem
apontar eu vou colocar aqui esse período que traz com esse tipo de configuração está fechado.
Se eu vou dar o meu olho
ele está aqui como se chama suporte pessoal.
Não sei se vai conseguir visualizar os dados confirmam isso é o correto é
conseguir criar duas imagens poderei criar três quatro cinco e modificando com esse terceiro andamento
aqui.
Mas a verdade assim essa é a forma que a gente está vendo aqui dar total controle sobre sua imagem.
A gente tem uma forma mais simplificada vamos dizer assim todas as nossas funções.
Porém a forma mais comum de se trabalhar com gráficos em Python e tendo conhecimento do método de criação
distância da classe média que eu quero dizer com isso eu vou criando objetos que derivam dessa classe.
A partir disso eu vou conseguir acessar essas instâncias de classe e vou conseguir ter um controle maior
sobre as funções que a gente pode estar criando isso vou definir é uma figura que é uma figura com uma
caixa vazia basicamente uma caixa vazia que eu conseguir colocar os seus gráficos.
Por isso eu vou chamar o método pelo que eu queria isso aqui.
Eu tenho uma figura que tem essa caixa vazia como uma caixa vazia na rua qualquer reclamação.
Próximo passo eu vou criar um eixo.
Eu vou dizer que esse lixo é derivado de ou seja se uma figura que usou o metro e Texas nenhum erro
na minha figura.
Só vê a diferença nessa variável Hex aqui e ali.
Essa é uma lista que basicamente possui quatro argumentos especificar essa lista.
Esses argumentos são o percentual depende de posicionamento desse cara sendo que ele possui quatro argumentos.
Primeiro argumento apresentou pensamento em relação à esquerda da figura segundo argumento apresentado
supostamente em relação ao de baixo.
O terceiro é a largura e quarto de altura.
Como assim.
Se eu colocar por exemplo uma imagem que tenha 0 0 0 0.
Eu estou dizendo que essa figura está 10 por cento.
Vamos dizer assim do canto esquerdo da figura 10 por cento na parte inferior da largura de altura.
Agora queremos colocar alguns dados e dizer que essas se.
Aliás muito pouco pode ser salvo no corte do Texas agora quando x y acontece
definia se algumas coisas no meu quarto colocado aqui 7
x
0.
Isso aqui
agora sim é importante ter colocado essa definição atendendo na mesma execução para conseguir mostrar
isso aqui.
Então conseguimos fazer algo aparentemente parece semelhante ao gráfico anterior o que fica claro quando
começa a colocar mais figuras aqui dentro.
Eu poderia vinha aqui agora por exemplo e dizer que eu quero um iPhone 2 começa aqui.
Vou trocar todos os textos aqui mas vou dizer que eu tenho um iPhone 2 pois eu vou copiar as informações
desse cara.
Vou dizer que o iPhone usa um pouquinho menor 2 aqui ele possui 0 20.
Aqui eu vou colocar 0 5 ele tem tamanho 0 3 1 0 ou 3 mesa para mostrar aqui dentro.
A informação de que para facilitar um pouco não publica meu pois a gente altera um pouco isso eu vou
inverter só pra ter um grafo diferente do formato anterior.
Se eu rodar isso aqui conseguir fornecer informações dentro do meu dentro do meu gráfico inicial aquilo
que acabei colocando o que eu tenho dois pacotes no mínimo dois.
Agora sim consigo colocar um ponto para outro porque aqui eles podem ver que a distância desse cara.
Com isso imaginem que aborda aqui a figura como zero 10.
Essa figura do zero até um pouco mais acima também reduziu esse valor aqui 0 2 0 3.
Por exemplo eu vou descer desse artigo porque isso aqui faz menção a posição de baixo eu posso crescer
largura da figura por exemplo cresceu a altura da figura
chinesa ou passam a ter orientado objetos ou tenho mais controle sobre a estrutura total da minha figura.
Basicamente tenho em mente que nós vamos estar utilizando ao longo desse curso essa notação.
Ela pode ser um pouco mais complexa do que a anterior um pouco mais fácil adaptação de função do Conselho
visualizar de forma mais fácil.
Mas tenho total controle que tenho sobre as funcionalidades on line utilizando um método sobrepostos
que já vi uma prévia de n em cima pra criar os gráficos um pouco mais complexo de dados utilizando a
sua votação.
Pessoal qualquer dúvida que tem tido na sala como tudo na forma de perguntas e respostas.
Acredito que isso tem aproximado.